1. pengguna admin diganti jadi kepala sekolah, button hapus dihilangkan, pada menu edit level dihapus.
2. kepala sekolah jadi admin
3. untuk pengguna akun yang melakukan transaksi otomatis terekam di tabel user -> point ke 8
4. pada master pengguna ditambah kode user
5. master data : 
   - data guru : tabel : No./Nama/Jabatan/Alamat/No.Telp
   - data siswa : 
	- Kelas A,B,C ; - IDENTITAS ; tabel: No./NISN/Nama/Alamat/Tahun masuk/ Nama ortu/no. telp
			- CEK PEMBAYARAN : pilihan bulan dan tahun ; tabel : no./NISN/Nama/spp bulan 1,2,3,4,dst/pembangunan/seragam/extrakurikuler/dll
6. pada master keuangan untuk kode paten (1) itu dimunculkan/dibuatkan kolom input
7. pada transaksi pemasukan ditambah pilihan siswa yang sudah diiputkan di master data siswa
8. transaksi pemasukan dan pengeluaran ditambahkan tabel kode user yang melakukan transaksi
9. pada transaksi pengeluaran ditambahkan pilihan guru Ketika tujuan akun biaya transport guru
10. pada transaksi pengeluaran ditambahkan foto kwintansi 